Términos y condiciones generales de acceso, visita y uso

Le solicitamos leer con atención el contenido de las presentes Reglas Legales de Uso, que contienen los términos y condiciones generales que regulan el acceso, visita y uso de este sitio web.

Si Ud. no está de acuerdo con la totalidad de los presentes términos y condiciones, le rogamos no avance en el acceso y visita.

HOSPITAL PRIVADO UNIVERSITARIO DE CORDOBA se reserva el derecho de modificar total o parcialmente y en cualquier momento los términos y condiciones de acceso, visita y uso de este sitio, sin necesidad de previa comunicación. Dichos cambios tendrán vigencia a partir del momento en que sean aquí publicados o desde su notificación a los usuarios por cualquier medio. La continuidad en el uso del sitio luego de modificados los Términos y Condiciones implicará la aceptación del Usuario a la versión actualizada de los mismos. Por esta razón, recomendamos revisar estos Términos y Condiciones de Uso cada vez que acceda a este sitio web.